fakes



O jogo vira ou não vira ?? .. esse e o mapa atual @GoTrump virou .quero ver a mídia desmentir agora esses porcos . Bom dia patriotas vamos orando e lembrando não vote na esquerda vamos vencer Deus acima de tudo lembrado que ainda estão contando imagine de quando Trump vai vencer


Olha aí o que vai acontecer após as eleições , a doença esta mais forte do pensamos , os políticos só querem o seu voto Para àqueles que acham que “eles” desistiram, olha aí o aviso…para votar, o vírus não pega, mas no dia seguinte fecha o comércio …isso é muita sacanagem!!!!! Para àqueles que acham que “eles” desistiram, olha aí o aviso…para votar, o vírus não pega, mas no dia seguinte fecha o comércio …isso é muita sacanagem!!!!!

Não sei precisar a data deste vídeo! Esse é o prefeito de São Bernardo do Campo, decretando fechamento do comércio, todos lembram destes episódios não é mesmo? Pois preparem-se, isso provavelmente ocorrerá novamente após as eleições!

Vejam o que o que Sérgio Reis escreveu hoje no Jornal Diário de São Paulo. Sérgio Reis, Cantor Sertanejo em Carta publicada no Jornal Diário de São Paulo. Hoje, vendo pessoas morrendo em filas de Hospitais, bandidos matando por R$ 10,00 e pessoas andando feito zumbis nas ruas por causa das drogas, adolescentes que não sabem quanto é 6 x 8, meninas de 14 anos parindo filhos sem pais, toda a classe política desse país desfilando uma incompetência absurda, o nosso país sendo ridicularizado por tantos escândalos… Eu peço perdão ao Brasil pela porcaria que fiz… Deveria ter ficado em casa quieto lutei pra ver corrupto no poder fazendo manobras pra se manter no poder e porque estamos quietos? Cade voce nas ruas? Esqueçam cor de bandeiras.vamos nos unir e lutar por so .motivo ; nossos direitos SOMOS mais de trinta milhões de aposentados! Nao podemos admitir Policial R$ 3.660,00 para arriscar a vida; Bombeiro R$ 3.960,00 para salvar vidas; Professor R$ 2,200,00 para preparar para a vida; Médico R$ 9.260,00 para manter a vida; E o Deputado Federal? R$ 26.700,00 (Salário) R$ 94.300,00 (Verba de Gabinete) R$ 53.400,00 (Auxílio Paletó) R$ 5.000,00 (Combustível) R$ 22.000,00 (Auxílio Moradia)R$ 59.000,00 (Passagens Aéreas)R$ 17.997,00 (Auxílio Saúde) R$ 12.100,00 (Auxílio Educação) R$ 16.400,00 (Auxílio Restaurante)R$ 13.400,00 (Auxílio Cultural)Auxílio Dentista Auxílio Farmácia E outros, para LASCAR a vida dos outros! E o trabalhador R$ 1.045,00 para sustentar a família.Será que o problema do Brasil são os aposentados? Publique!!!Se você repassar para somente 2 amigos nas primeiras horas, em 28 horas toda a população brasileira de aposentados vai tomar conhecimento deste ABSURDO.

Ontem teve uma pancadaria no metro de Paris. Os soldados portando cassetetes entraram nos vagões baixando o pau em quemm estava sem máscara e expulsando dos vagões




BEM VINDO(A) AO CADASTRAMENTO VOTO EM CASA ELEIÇÕES 2020! Confira os dados abaixo, em seguida clique em CONFIRMAR para preencher o formulário! SOLICITAÇÃO VOTO EM CASA AUTORIZADA VERIFICAÇÃO ANTI-ROBÔ COMPARTILHE PARA AVANÇAR Para preencher o formulário de cadastramento e finalizar sua inscrição, compartilhe o VOTO EM CASA 2020 com seus contatos do WhatsApp e receba acesso imediato! COMPARTILHAR

O pau que tentou bater em chico vai bater em francisco, que é a chamada lei do retorno. Em 1991 Joe Biden presidiu a comissão do Senado que sabatinou Clarence Thomas homem honesto e honrado e que foi indicado para a Suprema Corte dos Estados Unidos. A comissão sob liderança de Joe Biden que humilhou, difamou e acusou, Clarence Thomas de abuso sexual, de ser gay, de ter espancado sua esposa…dentre outras. Acusações infundadas, que nunca foram provadas e que só serviram de narrativa para colocar em dúvida o carácter e conduta do magistrado. Hoje Clarence Thomas é Juiz que preside a Scotus – Supreme Court of the United States, a Suprema Corte dos Estados Unidos, que julgará as fraudes das eleições do pretensioso e prepotente Joe Biden. E agora o que vai pesar e valer é a lei da reciprocidade!